Lista de exercicios c#

1 – Crie um algoritmo que exiba a tabuada de um número.
2 – Crie um algoritmo que calcule a área de um retângulo.
3 – Crie um algoritmo que calcule calcule a média de 5 números.
4 – Crie um algoritmo que calcule o desconto de um produto. O usuário deverá informar o Nome, valor do produto e a porcentagem de desconto a ser calculada.
https://dfilitto.com.br/desenvolvimento/c-sharp/logica-de-programacao-em-c-lista-de-exercicios-entrada-e-saida/

1 – Elabore um algoritmo que calcule a idade média de 5 alunos.
2 – Crie um algoritmo que verifique se um número informado é par ou impar
3 – Faça um algoritmo que exiba quantas pessoas possuem mais de 18 anos. O algoritmo deverá ler a idade de 10 pessoas.
4 – Faça um algoritmo que calcule e exiba o salário reajustado de dez funcionários de acordo com a seguinte regra: Salário até 300, reajuste de 50%; Salários maiores que 300, reajuste de 30%.
5 – Faça um algoritmo que leia a altura e a matricula de dez aluno. Mostre a matricula do aluno mais alto e do aluno mais baixo.
https://dfilitto.com.br/desenvolvimento/c-sharp/1-lista-de-exercicios-em-c-cafe-com-leite/


1 – Desenvolva um algoritmo que solicite a entrada de um número e calcule se o número é par ou impar.
2 – Desenvolva um algoritmo que permita a entrada do nome do usuário e exiba na tela.
3 – Desenvolva uma calculadora, onde será necessário entrar com a operação, primeiro e segundo valor, exiba o resultado na tela.
4 – Desenvolva um algoritmo que solicite a entrada da idade de um determinado usuário, se for menor que 18 anos exiba na cor vermelha “Sem permissão”, caso seja maior ou igual a 18 anos exiba na cor verde “Permissão concedida”.
5 – Desenvolva um método que receba por parâmetro o um nome, e retorne a frase “Olá meu nome é: {nome recebido}”.
6 – Desenvolva um algoritmo que solicite a entrada de uma frase, após isto troque todas as letras A ou a por &, porém não utilize o método Replace().
7 – Desenvolva um algoritmo que calcule o reajuste salarial. Se o salário for abaixo de 1.700 o ajuste é de R$300.00, se maior de R$ 200.00. Para finalizar, exiba o novo salário na tela.
8 - Desenvolva um algoritmo que solicite a entrada de nome, e-mail, telefone e RG de um determinado usuário e grave em um arquivo de texto. Exiba as informações na tela a partir do arquivo de texto gerado.
9 – Desenvolva um algoritmo que calcule o IMC de uma determinada pessoa, e grave os resultados em um arquivo de texto, onde ao acessar a aplicação será solicitado se quer fazer um novo cadastro ou consultar os existentes. Cadastrando um novo calculo de IMC, será necessário informar o nome, idade, peso e altura. O cálculo do IMC é feito dividindo o peso (em quilogramas) pela altura (em metros) ao quadrado. Ao gravar em um arquivo de texto, os dados anteriores deverão ser mantidos.
https://satellasoft.com/artigo/csharp/lista-de-exercicios-em-csharp

https://programacaodescomplicada.wordpress.com/complementar/
