Lista de exercicios POO - C#

 1)Implemente um programa no qual o usuário deverá informar o nome e a idade de três pessoas. O programa deverá informar o nome da pessoa que possuir a maior idade.

Regras que deverão ser seguidas para a implementação do algoritmo:

- É obrigatório o uso de classe para representar uma pessoa e a mesma deverá possuir como propriedades (características) um nome e uma idade.
- A classe também deverá possuir um método chamado ExibirDados. Esse método deverá exibir o nome e a idade da pessoa em questão.
- Ao implementar a classe é obrigatório implementar dois construtores (Sobrecarga), um que não recebe parâmetro algum e outro que irá receber o nome e a idade de uma pessoa.


2)Crie um algoritmo/programa no qual o usuário deverá informar o nome e o tipo de cinco animais de estimação. O programa deverá exibir na tela para o usuário quantos Cachorros, Gatos e peixes foram informados.

Regras que deverão ser seguidas para a implementação do algoritmo:

- Os únicos tipos de animais válidos são Cachorro, Gato, Peixe.
- Caso seja informado um tipo diferente o programa deverá definir o tipo do animal como Peixe.
- É obrigatório criar uma classe para representar o Animal.
- A classe deverá possuir dois dados privados (propriedades) para representar as características do animal.
- A classe deverá possuir métodos de acesso para permitir que o usuário armazene/leia os dados dos dois dados privados (propriedades).

3)Crie um programa que exiba para o usuário qual é a área de um retângulo. Para implementar esse programa você deverá seguir as seguintes regras:

O usuário deverá informar para o programa o valor da base e altura do retângulo/quadrado.
- É obrigatório criar/utilizar uma classe para representar o retângulo/quadrado.
- A base e a altura informada pelo usuário deveram ser representadas na classe como propriedades.
- O objeto deverá possuir uma propriedade para exibir o valor da área do retângulo/quadrado
- O objeto deverá possuir um método que exiba os dados de todas as suas propriedades.

https://dfilitto.com.br/desenvolvimento/c-sharp/lista-de-exercicios-de-programacao-orientada-a-objetos-em-c-1-parte/

4)https://www.ic.unicamp.br/~santanch/teaching/oop/exercicios/poo-exercicios-05-polimorfismo-v01.pdf

https://www.caelum.com.br/apostila-csharp-orientacao-objetos
